Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 18]
Você voltou.
Finalmente, sinto-me novamente humano.
Está um frio de rachar lá fora.
Por que razão demoraram tanto?
Pergunte a Jiang Rui.
Ele insistiu em levar-me
até à rua comercial para comprar snacks.
Chegámos a visitar dois locais diferentes.
Ei, eu só estava a tentar
fazer-te feliz.
Para que serve tudo isto?
Amanhã também vamos esquiar.
O Hu ajudou-nos a alugar alguns equipamentos.
São todos esquis?
Perfeito. Já que não sei como,
Acho que estou livre da obrigação
de te ensinar.
Já temos o Hu. Quem precisa de si, afinal?
Exatamente.
Dos quatro,
Três são totalmente novatos,
e alguém que seja "mais ou menos".
Como vai Hu?
Supostamente responsável por gerir todos?
Acho que devemos mesmo.
tem Hu
Procure outro instrutor.
Não se preocupe
com isso.
Deixe de ser tão espertinho.
Suba as escadas e entre no duche.
Comece o aquecimento.
Vamos lá. Estou a congelar.
Estamos a subir.
Por que razão perguntou a Zhuang Xu?
Para tirar fotos para nós?
Eu realmente não pensei muito bem nisso.
Eu simplesmente pensei: porque é que deveríamos ser?
Os únicos que nos estão a congelar as mãos?
Ele também deveria sentir o frio.
Eu só estava à espera
Um rapaz bonito
tiraria uma fotografia para nós.
E o Sr. Zhuang estava
por acaso ali.
Espere, desde quando é que mudou a forma
como se dirige a ele?
Eu simplesmente sinto que
Se não gosta de alguém,
Isto não é crime.
Mas não pode simplesmente
continue a liderá-los por um minuto,
E depois, no dia seguinte, age de forma fria e distante
.
Isto está a mexer completamente com a cabeça deles.
Assim, acontece que,
os sentimentos que demonstrou
eram apenas
Um completo mal-entendido.
Certo?
Até eu me enganei outra vez.
Não é culpa sua.
Espera, "de novo"?
Um lapso de língua.
Só finalize.
Assim podemos ir ao restaurante de espetadas.
[Para Lin: Acabei de o terminar. Jiang Rui
arrastou-me para um lanche da madrugada.]
Inacreditável.
Ele está a ignorar-me completamente?
Acho que é isso.
♪Nunca me senti assim antes♪
♪Ah, será que vai continuar assim?♪
♪Embora as estações do ano mudem♪
♪E a vida atrapalha♪
Que barulho é este?
♪Estiveste nos meus pensamentos durante todo este tempo♪
♪Sonho com o dia em que te poderei abraçar
todos os dias♪
♪Quando já não for uma cena
que desaparece♪
♪Encontraremos o caminho de regresso ao passado♪
♪Em todos os momentos
que passamos juntos♪
♪E aprendemos que fomos feitos um para o outro♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
♪Não hesite em ligar-me,
basta dizer-me♪
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
♪Oh, consegues sentir o meu coração contigo?♪
♪Se quiser saber♪
♪Nunca senti isto antes♪
♪Será que algum dia seremos próximos, tu e eu?♪
O que está aqui a fazer?
♪Oh, onde quer que estejas,
o que quer que queiras♪
Não é óbvio?
Eu segui-te até aqui.
para a montanha Changbai.
♪Espero que nunca se esqueça♪
♪O meu coração só tem a ti♪
♪Cada momento de cada dia♪
♪O nosso amor encontrará um caminho♪
Bem...
Obrigado pelo trabalho árduo.
Que bom!
Deixou as suas coordenadas escaparem,
assim não tive de quebrar a cabeça
para te encontrar.
Não me admira que tenha dito
graças a mim ontem.
Então, já tinha tudo isto planeado.
Xiguang
Quem é?
O seu primo?
Sim.
Xiguang
Porque é que alguém está a vir te visitar?
a esta hora?
Você não disse?
Hu não seria capaz de lidar com isso.
todos os quatro amanhã,
E que deveria encontrar outra pessoa?
Bem, aqui está o instrutor que encontrei.
Ele está aqui para a entrevista.
O quê?
Desde quando é que é assim tão eficiente?
Isso mesmo.
Sou instrutor de ski.
Podes chamar-me só de Lin.
O meu instrutor?
Porque é que me faz
sentir como se estivesse a perder alguma coisa?
Então, o que é
Com o bonequinho de neve?
É o meu movimento característico.
Conquistar os meus clientes.
Quer um?
Posso preparar um para si agora mesmo.
Estou bem.
Obrigado.
Certo, então está combinado.
Amanhã,
Vou buscar-vos
e vamos para as pistas de esqui.
A que horas vamos sair?
Espera.
Espera,
Eu estava apenas a brincar com o Jiang Rui.
Como é que a situação se descontrolou tanto?
Será que acabei de disparar sobre mim mesmo?
no pé?
Um...
Sobre essa entrevista...
Não fui selecionado?
Na verdade.
Então, que horas são?
9h da manhã.
Entendi.
Boa noite.
Até amanhã.
Ele é mesmo instrutor?
Há algo estranho aí.
Como o quê?
Desde quando é que os instrutores são assim tão atraentes?
Pensei que ias realmente
dizer algo importante.
Além disso, ele não tem realmente
aquele típico sotaque local.
Ele não parece ser de cá.
Bem, talvez ele seja de fora da cidade.
Procuro trabalho por aqui.
Ei, como é que este bonequinho de neve...
Está exatamente igual nessa foto.
Eu peguei para ti?
Bem, não é exatamente este o aspeto que se vê
por aqui?
Tem um restaurante muito agradável
lá no topo.
Podemos tomar um café ali.
quando precisamos de uma pausa,
E simplesmente aprecie a vista por uns momentos.
Ótima ideia.
Você voltou.
Mal podia esperar para sair a correr pela segunda vez.
Fizemos o check-in, certo?
Então, o que estava a fazer?
Ah, acabei de arranjar um part-time.
Um espetáculo?
Conte-me tudo.
Aulas de ski.
Só estou a mostrar às pessoas como se faz
na neve.
Qual é o preço por hora por aqui?
Obrigado pela lembrança, Sr. Luo.
Esqueci-me completamente do pagamento.
Acha mesmo que
ele está ali para ensinar?
Então,
Já conheceu os pais dela?
Não.
É por isso que amanhã,
Estarei presente.
como instrutor de esqui.
Eu sabia que estavas a aprontar alguma coisa.
para esta viagem.
Eu só não queria revelar a sua identidade secreta.
Mas a última coisa que eu esperava
Foi você ser tão patético.
Muito bem, finalmente posso ver?
A foto desta menina?
Esqueça.
Talvez quando não for tão "fraco".
Não me vai mostrar?
Mas as encostas não são tão íngremes.
Se nos encontrarmos por acaso,
Não posso garantir
Como vou reagir.
Considerando o nível do meu aluno,
Na maior parte do tempo, estarei de pé.
para os trechos azuis.
Não vou esbarrar convosco, profissionais.
nas pistas pretas.
Tudo bem.
Qual a pressa?
De qualquer forma, vamos conhecê-la mais cedo ou mais tarde.
Conte-me sobre isso.
Nie Xiguang, apresse-se.
Hu e aquele instrutor que contratou
Já estão lá em baixo à espera.
Vir!
Eles estão aqui.
É tão bonito.
Deixe-me anotar isso para si.
Tudo bem.
Cuidadoso.
Eu devia estar
completamente fora de mim ontem.
para realmente deixar a minha mãe
Encontrei Lin Yusen assim, de repente.
Todos já tomaram o pequeno-almoço?
Sim.
Tudo bem,
Hoje vamos às pistas de ski.
Já que vocês os três
Não tenho muita experiência,
Comecemos pela área de iniciantes.
Para praticar um pouco.
E vocês contrataram um instrutor,
certo?
Isso é ótimo.
Bom dia.
É mais seguro com apenas um instrutor.
para cada um de vós os dois.
Nós contratamo-lo?
Xiguang alinhou este cara
ontem à noite, totalmente em cima da hora.
Eu pensei
Ela encontrou-o por intermédio de Hu.
Não.
Ela nunca me perguntou.
EU...
Encontrei-o online.
no Weibo.
Sim, Weibo.
Na verdade, não sou daqui.
Estou apenas de visita e vou aproveitar para fazer um trabalho.
Isso mesmo.
Hora de começar.
Ok.
Vamos pôr todos na minivan.
e siga para o centro de esqui.
para deixar as nossas malas.
Obrigado.
Aqui, deixe-me apanhar isto.
Está tudo bem.
Obrigado.
Fique descansada, tia.
Xiguang
Onde raio é que encontrou isso?
Que instrutor tão bonito?
No Weibo.
Eu sabia disso.
Ele publicou fotos?
Quer dizer, de que outra forma o teria
escolhido?
Será que um gato gosta dele?
Cobrar um valor adicional por hora?
Precisa mesmo
de saber de cada detalhe?
Só postou uma foto de perfil.
Mostrem-me o Weibo dele.
Tia,
O tio está a lançar-te um olhar mortal.
Eu só quero saber
se o nosso novo instrutor
está a ficar connosco o dia todo
e qual a sua tarifa.
Eu já resolvi isso com a Nie online.
Só paga se achar que
as minhas instruções estão à altura das suas expectativas.
Caso contrário, a responsabilidade é minha.
Xiguang
Você é um verdadeiro tubarão.
E se a minha mãe e os rapazes
São casos perdidos?
Não pode atribuir a culpa ao instrutor.
EU...
Quero dizer,
Eu disse isso sim.
É um pouco demais, não é?
Mas eu...
Esta veia empreendedora
não tem nada a ver comigo.
Nunca a ensinei a ser assim.
Não podemos fazer isso.
Ainda devemos pagar à hora.
Vamos cingir-nos à taxa de Hu.
Ah, sim.
Senhor,
Como nos devemos dirigir a si?
Senhora,
Podes chamar-me só de Lin.
Lin.
Entendi.
Ok,
Vamos começar
com o básico.
Desde
É a sua primeira vez,
Eu assumirei a liderança.
Parece bom.
O Nie já sabe esquiar,
Depois ela fará par com o Sr. Lin.
Não há problema.
Lin,
Não nos está ensinando?
Poderíamos trocar.
Não é possível.
Foi contratado online.
Estou preocupado que ele seja demasiado inexperiente para isso.
Acho que está tudo bem.
Ela tem razão.
Hu está bem
para nós.
Anda lá.
Tudo bem.
Vamos começar.
Primeiro,
aprenderemos
Como prender os pés nestas pranchas.
Ver
esta ligação
aqui?
Qual é o seu problema?
"Poderíamos trocar?"
Se eu quiser dar um passo em frente
no nosso relacionamento,
Tenho de ser gentil.
com a sua família.
Tenho uma ideia.
Por que é que não diz?
Tem uma emergência
em uma hora
e desaparecem
Na neve para sempre?
O quê, vou ser enterrado vivo?
Claro que não.
Quer dizer, podia.
De qualquer forma, não vou receber qualquer pagamento.
Mas a sua mãe acabou de dizer
Ela pagar-me-ia por hora.
Agora já não tenho tanta certeza se quero ir embora.
Não, vamos começar.
Dê uma corrida
Assim posso ver o seu formulário.
♪No instante em que te aproximaste♪
♪Até a brisa era suave♪
♪Fingi que não me importava♪
♪Mas tu desmascaraste-me completamente♪
♪O café está a arrefecer♪
As suas panturrilhas estavam um pouco doridas?
Quando acordou esta manhã?
Como sabia?
Precisa de ajustar o seu formulário.
Está a conduzir usando as suas panturrilhas.
Além disso, está a inclinar-se muito para trás.
♪Mas perco-me no teu sorriso♪
Tem razão.
Acho que sim.
Tenho um pouco de medo de cair.
Então acabo por me inclinar para trás inconscientemente.
♪Será que este sentimento
também persiste para si?♪
Digam "xis"!
- Queijo!
Coração com os dedos!
Faça um coração assim.
♪Mas continuo à espera, sem parar♪
Olha só para esta pose.
É como se tivessem acabado de conquistar os Himalaias.
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
♪Só um bocadinho mais perto de ti♪
♪Antes de cada boa noite♪
Parece que não sou necessário aqui.
hã?
Está bem, eu vou embora.
Esquiar sozinho.
Simplesmente vá.
Adeus.
Escolher um rapaz bonito em vez do seu próprio primo?
Eu também sou quente, sabias?
Honestamente.
Tem cuidado.
Vamos.
♪O café está a arrefecer♪
♪O meu coração bate forte,
impossível de ignorar♪
♪Disse que amava o verão♪
♪Mas perco-me no teu sorriso♪
♪Estiveste nos meus pensamentos o dia todo♪
♪Só um bocadinho mais perto de ti♪
♪Antes de cada boa noite♪
♪Eu sussurro o teu nome vezes sem conta♪
Acho que já começo a apanhar o jeito.
É como voar numa espada.
Vamos experimentar as pistas verdes então.
Talvez devesse fazer mais algumas corridas por aqui.
Eu não quero ser um torpedo humano.
Já não jogo nas pistas verdes há algum tempo .
Estou completamente enferrujado agora.
E eu lembro-me
que eu apago sempre
Ao sair do elevador.
Ainda não experimentei as pistas verdes daqui.
Vou verificar o campo e a neve.
Você faz aqui uma pausa.
durante um tempo.
Ok.
Tem cuidado.
Hu, venha cá.
Calma lá.
Desacelerar.
Este é o último dia.
Estou a cuidar de vocês.
Amanhã, estará por sua conta.
Não! Estamos perdidos sem ti.
Zhuang Xu,
O primo do seu educando está lá em cima.
A menina que levou
as nossas fotos de ontem.
Ela é uma gracinha.
Porque é que ela está sozinha?
Devemos convidá-la para se juntar a nós?
Desista.
Ela já tem namorado.
Certo, Zhuang Xu?
Sim.
Está bem?
Então, afinal, não era um torpedo, certo?
Eu não causei qualquer dano, causei?
Uma coisa é bater-me,
Mas porquê o ataque pessoal?
Com a sua massa e essa velocidade,
Não é forte o suficiente para me afetar.
Que demonstração de força estranha.
Então, como foi?
A pista verde é íngreme?
É bastante tranquilo.
Consegue lidar com isso completamente.
Vamos.
Ver?
Está acompanhada do namorado.
E é gato.
Ei, fazes parecer que sim
como se eu tivesse segundas intenções.
Mas
Não acho que pareçam um casal.
Observe outros casais.
Estão todos de mãos dadas,
como se fossem literalmente
unidos pela anca.
Como assim?
Pergunte a Zhuang Xu.
Os casais precisam...
Ser tão carinhoso?
Não sei.
Aquela captura agora mesmo
Foi tão romântico.
É como se fosse uma cena.
Diretamente dos meus sonhos.
Muito ruim
Por enquanto, sou o único.
Estou aqui para te ajudar.
Vamos lá.
Nós também vamos para as pistas verdes.
Vamos.
Vou para as pistas azuis.
Incline o peso do corpo para a frente.
Simplesmente deslize para a frente naturalmente.
Não tenha medo.
Estarei aqui a observar-te.
Espera!
Ver?
Eu disse-te que me ia dar mal.
Com um pouco mais de prática, conseguirá.
Não posso deixar que ele o faça.
Apanhe-me sempre.
Não tenha medo.
Não é diferente do tapete mágico.
Imagine isto como "voar numa espada".
Só por mais um bocadinho.
Estarei mesmo ao seu lado.
Ir.
♪Estou dentro da minha mente♪
♪Perdido no seu brilho♪
♪Deixaste a tua luz com a minha♪
♪Não consigo ultrapassar a forma como tu♪
♪Deixa-me em paz♪
♪Não deixes isso nas minhas mãos♪
♪Oh, não é difícil de ver♪
♪És tudo o que eu preciso♪
♪Querida, não quero esquecer♪
♪Estás a derrubar as minhas barreiras♪
♪E estou prestes a arriscar tudo por ti♪
Pare de me filmar.
Jiang Rui diz que eu pareço
um caranguejo que corre.
♪Eu só quero dedicar o meu tempo♪
O que é tão engraçado?
É perfeitamente natural.
Afinal,
Vocês os dois são de Jiangsu.
[*Jiangsu é famosa pelos seus caranguejos.]
♪Tu a perseguir cascatas♪
♪Tu a perseguir arco-íris♪
♪Oh, miúda, tens tudo♪
Vê-os em algum lugar?
Já estivemos nas rotas azuis.
durante muito tempo.
Já viu o Yusen?
Não.
Aquele pirralhinho definitivamente
enganaram-nos.
Deveríamos?
procurá-los em outro lugar?
Esqueça.
Acertarei as contas com ele esta noite.
O quê?
Hoje estava inspirado.
Voltei
Para o meu antigo eu.
Uma pena não estar lá ninguém.
para captar os meus melhores movimentos.
Lin,
Tirou alguma foto de Xiguang?
Eu fiz,
Mas ela pegou no meu telemóvel e apagou as mensagens.
Xiguang, és assim tão mandão?
Coma a sua carne!
E não se meta na vida de ninguém.
Estou completamente esgotado hoje.
Amanhã já não esquio.
De qualquer forma, já tenho as fotos.
Ainda vão amanhã?
Claro.
Só não me arraste.
para rever aqueles pontos turísticos.
Eu perguntei-te?
Nós não vamos.
Vamos fazer algo mais relaxante.
Então amanhã,
Vamos ver se o Lago Tianchi está aberto.
Se for esse o caso, iremos até lá.
Caso contrário, ficaremos apenas a passear
por Yanji.
Ok.
Parece um bom plano.
Tudo bem.
Jian Rui,
Amanhã, tu e o Xiguang
Pode ir esquiar.
Vamos manter o nosso plano.
Hu virá connosco,
E Lin, ficas com eles.
Vamos separar-nos.
Deu certo.
Melhor assim.
- Ok.
Ah, já agora,
Lin, mencionou isso esta manhã.
Que também está aqui apenas de férias?
Isso mesmo.
De onde és?
Sou de Xangai.
Xangai?
Isso fica muito perto de nós.
Somos de Nanjing e Wuxi.
Que coincidência.
Estou a trabalhar em Suzhou.
Xiguang também fica em Suzhou.
Quais são as probabilidades?
Então
o que fazes?
Tia,
coma um pouco de carne.
É muito melhor.
do que os restaurantes do Nordeste
da minha cidade natal.
Experimente.
Ok.
Este sumo é ótimo.
Tome, tome um pouco.
Tem polpa de fruta verdadeira.
Pare de bisbilhotar
na sua vida.
Não é como se
estivesse a fazer uma verificação de antecedentes.
Ensopado de ganso em panela de ferro!
Está pronto. Bom apetite.
OK.
Obrigado.
Ok.
Olá,
Veja só este slide.
Vá experimentar.
Não,
Eu sou demasiado velho para isso.
O que é que a idade tem a ver com isso?
Esta escultura de gelo é incrível.
Deixe-me tirar uma fotografia sua.
Bem aqui?
Precisamos de alguma prova de que estivemos aqui.
Ir.
Faça uma pose.
Que tal isto?
É por aí. Perfeito.
Um, dois, três.
Mude as coisas.
Um...
Luo,
Está a ver aquela pessoa ali?
Ora, ora, vejam só quem temos aqui.
Que pirralhinho!
Finalmente apanhei-te em flagrante.
Vá com calma.
Comam todos!
Feijões verdes de qualquer outro lugar
simplesmente não têm essa textura.
Não são tão macios
e ricos em amido.
Tome, tome mais um pouco.
Tudo bem.
Isto é delicioso.
Senhor Lin?
É você mesmo!
O que está aqui a fazer?
Não disse que ia
embora da montanha Changbai?
E já não podia ser meu instrutor?
Não me diga
Aceitou outro trabalho?
Lin Yusen nem sequer é um verdadeiro instrutor.
Não há a mínima hipótese de ele aceitar outro trabalho.
Será que esta senhora...
ser...?
Senhor Lin,
Tem algumas explicações a dar.
Está a receber uma oferta melhor?
de outra pessoa?
Mãe.
O Sr.
Não te posso ajudar.
A sua mãe passou a eternidade
Procuro-te nas pistas azuis.
Lin,
Quem são?
Toda a gente,
Esta é a minha mãe e o Sr. Luo.
Ela só está a brincar.
Ok.
Eu vejo.
Mãe, Sr. Luo,
Este é o meu colega, Xiguang.
A mãe dela,
e a família do seu tio.
E este é o guia deles, Hu.
Olá.
Prazer em conhecer-vos a todos.
- Colega?
Xiguang, mentiu-me?
Acabou de me trair.
Mesmo na minha cara?
A minha família e eu
também estão aqui apenas para as férias.
Eu esbarrei em Xiguang,
E só por diversão,
Eu fiz uma pequena brincadeira.
Desculpe por isso.
Está tudo bem.
Vocês, jovens, têm sempre os vossos truques.
Yusen,
Desfrute da refeição com calma.
Deixar-vos-emos com isso.
ª Sheng.
Você é...
Jiang...
Jiang Yun.
Você mesmo nos vai contar?
Ou será que precisamos de perguntar?
O quê?
Ele é o meu chefe.
E por acaso veio
à montanha Changbai para uma viagem.
E nós apenas fizemos uma piada.
Já falámos sobre isso.
ao jantar.
Ele é o chefe.
Você mencionou?
Você sabia disso?
Não, não tenho.
Xiguang
responda-me.
Ele é?
a correr atrás de si?
— Ótimo! Concordo...
— Mãe.
Como pode dizer isso?
Você estava a dizer-nos isso agora mesmo
ter mais cuidado nas relações
e para fazer as coisas com calma.
Agora mudou de ideias.
Bem, eu só acho
Ele é um grande partido.
Ele é
O pacote completo
e muito tranquilo.
É apenas a família dele.
É muita coisa para lidar.
Como assim?
Não é simplesmente neto de Sheng Xianmin?
Não é assim tão simples.
Xiguang
O quanto sabe sobre a família dele?
Eu só sei
que o seu pai faleceu há muito tempo,
E a mãe dele vive no estrangeiro há anos.
Além disso, não sei de nada.
Já tinha conhecido o pai da Lin antes, não é?
Sim,
Há muitos anos
num evento de gala empresarial
Em Xangai.
Naquela época,
Eu e o pai de Xiguang
estávamos apenas a começar o nosso negócio.
Tivemos de usar muita influência
para conseguir entrar.
Alguém nos apresentou
À Sra. Sheng e ao Sr. Lin.
Depois disso, não mantivemos muito contacto.
Alguns anos depois,
Ouvi dizer que algo aconteceu
ao Sr. Lin.
Como é que nunca mencionou isso?
O que aconteceu exatamente ao pai de Lin?
Essa é uma longa história.
Normalmente,
Eu não fofocaria.
sobre as famílias dos outros.
Mas se Xiguang estiver a considerar seriamente
um relacionamento com ele,
Há algumas coisas que ela devia saber.
Todos vocês se conheceram
A Sra. Sheng hoje.
Ela tem um nome muito peculiar,
Sheng Weiai.
Só pelo nome dela,
pode dizer
ela já foi
a maçã
Aos olhos de todos.
A primeira vez que conheci
Jiang Yun e o seu marido
Estava num evento de gala.
Eu fui com o teu pai.
Eles eram
estava apenas a começar naquela época,
mas realmente se destacaram
na multidão.
Nie Cheng Yuan.
Era esse o nome dele, certo?
Sim.
Ele era
Um homem impressionante, sem dúvida.
Mas
Era excessivamente ansioso
e um verdadeiro fanfarrão.
Não fiquei propriamente impressionado.
Jiang Yun, por seu lado,
tinha um ar calmo e sereno,
Perfeitamente equilibrado.
Eu não pude ajudar
mas gostou dela instantaneamente.
Mas, mais tarde,
Nie tornou-se muito próxima do seu tio, Bokai.
tão naturalmente,
Nós distanciamo-nos.
Quem diria!
que depois de todos estes anos,
Estaríamos novamente conectados assim.
Xiguang feito
Causou-me uma ótima primeira impressão.
Os olhos dela são tão claros
e cheios de vida.
Não a deixe escapar.
É apenas
que Nie tem laços profundos
com Bokai,
Será que haverá alguma resistência?
A Sra. Jiang e o Sr. Nie estão divorciados.
Portanto, não há motivo para se preocupar com isso.
Partilhar a luta é natural,
Mas partilhar o sucesso
exige esforço de verdade.
Isto não é novidade.
Há algo que preciso de te contar.
O Sr. Luo e eu fomos
para as corridas azuis hoje,
Espero encontrar-te por aí.
Mas, em vez disso,
Acabamos por esbarrar em
Alguns familiares da sua tia.
Não vai demorar muito até que o seu avô...
descobre
Voltei.
Ele provavelmente vai perguntar-te alguma coisa.
Só queria avisar-te.
Compreendo.
O que lhe disse?
Antes do Ano Novo Chinês?
Ele nunca pede muito.
antes do feriado.
Só depois disso é que vai fazer o check-in.
Para verificar se está tudo bem.
Eu digo-lhe que sim,
E ele fica por aí.
Após o feriado,
Vai chegar
novamente a hora do banquete de aniversário dele, certo?
Sim.
Parece que estão a planear
uma grande celebração este ano.
Acha que eu sou insensível?
por não visitar o meu próprio pai
Todos estes anos?
Claro que não.
Eu disse-te isso quando era criança.
Obrigado, Yusen.
Lamento que tenha tido que crescer tão rápido.
Está finalmente se adaptando
a um relacionamento.
Se tudo correr bem,
em breve,
Terá a sua própria família.
Finalmente posso sentar-me.
este peso no meu coração.
Estou a desenrascar-me muito bem sozinha.
Não precisa de se preocupar comigo.
Não é a mesma coisa.
Não consegue sentir?
Quando você
tenha alguém que ame
ao seu lado,
O mundo inteiro se sente cheio de esperança,
Como se tudo fosse completamente novo.
Eu não acho
Eu já te disse isso antes
a história do seu pai e a minha,
quando éramos jovens.
Quer ouvir?
Claro.
Naquela época,
Fui eu
que perseguiu o seu pai.
Eu sei.
Como poderia saber?
Acho que, quando era muito pequena,
O papá contou-me em segredo.
Ainda me lembro mais ou menos disso.
Ele disse-te isso?
Então, com certeza, não te contou.
que a princípio,
Ele rejeitou-me.
repetidamente.
Eu estava quase pronto para desistir.
Mas um dia, chovia torrencialmente.
E tropecei.
A chuva era muito forte.
que não conseguia ver
Qualquer pessoa a poucos metros à frente.
Mas ele era
a cerca de trinta metros de distância
E ele simplesmente correu para mim.
Foi nesse momento que soube
que nunca mais o poderia deixar partir.
Eu confrontei-o:
"Gostas de mim,
Então porque é que continua a excluir-me?
Ele deu-me
um motivo cliché,
que ele sentia
que não era suficientemente bom para mim.
Claro,
Eu não podia aceitar isso.
Eu tinha tanta confiança naquela altura,
acreditando que, enquanto
nos amássemos,
Nada mais importava.
E as coisas correram bem.
durante um tempo.
Nós apaixonamo-nos,
casaram,
e tinha-te a ti.
Para provar a si mesmo,
O seu pai trabalhou incansavelmente,
de dia e de noite.
Mas, como era demasiado brilhante,
Ele despertou ciúmes nos outros.
No fim, conspiraram contra ele.
e induziu-o a cometer um erro.
O seu avô sabia perfeitamente que
ele era inocente.
mas ele ainda
exilou-o
para um lugar tão distante.
Eu lembro-me sempre
O que o seu pai me disse antes de partir.
Disse-me para não ficar zangado
com o seu avô.
Que tinha os seus motivos.
O seu avô disse-me
Foi apenas temporário.
apenas para acalmar os críticos,
e que o reenviaria
dentro de um ano.
Mas nesse ano
passaram a ser três.
E no final...
O que poderá ser mais importante?
do que a vida do seu pai?
Foi simplesmente porque o seu pai
era tão capaz e altruísta
que ele fez os seus tios'
A ganância e a incompetência ainda pioram.
A culpa é deles.
Mas culpo-me ainda mais.
Eu insisti.
estar com ele.
Eu trouxe-o para Shengyuan.
Ele poderia ter tido
Uma vida maravilhosa.
Ele sempre foi tão saudável,
com um historial médico impecável.
Deveria ter vivido uma vida longa.
Eu mudei o destino dele.
Mas falhei em protegê-lo.
E assim, em tão tenra idade,
Encontrou o seu fim longe de casa.
completamente sozinho.
Mas
São todos a minha família.
O que poderia fazer?
Tudo o que podia fazer era castigar-me.
Eu não posso simplesmente agir
Como se nada tivesse acontecido.
Não posso fingir
ser a "boa filha".
ou a "boa irmã",
Agindo como se tudo estivesse bem,
ou que realmente sinta
esse "calor familiar",
enquanto os seus avós,
já na casa dos sessenta anos,
enfrentou a tragédia mais devastadora,
ter de enterrar o próprio filho.
Mãe,
Não deveria carregar
Toda essa culpa carrega-a sozinho.
Pelo menos a avó e o avô
Nunca te culpei.
Eu sei.
Por isso, nessa época,
Eu só queria fugir de tudo.
e levar-te-ei comigo,
mas no final,
Deixei-o com eles.
Eu também te desiludi.
Eu não era suficientemente forte
para nos manter unidos.
Isso não é verdade.
Ligavas-me todos os dias.
Sinceramente, estava a ficar um pouco demais.
E todas aquelas
férias de verão e de inverno que passou
As situações que me ocorreram na Suíça
também foram irritantes?
Não.
Essas viagens
Foram elas que me motivaram a continuar a estudar.
Eu só desejava que nunca tivesses que...
Descubra qualquer uma destas coisas.
Por isso nunca te impedi.
por ver o meu pai
Quando era criança.
Agora que penso nisso,
Será que estava errado outra vez?
Acabou por descobrir de qualquer maneira.
Deve ter sofrido.
muito.
A avó e o avô
também não disseram uma palavra.
nem mesmo quando faleceram.
Vocês só me queriam.
crescer sem ódio
e ter uma infância que tenha sido plena.
Obrigado, Yusen.
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪